Программа Anonim Chat использует технологии socket и thread. 
Как использовать программу ? 
1. Запустите servero_brasilian))).py для активации сервера
2. Запустите client.py для активации клиентской версии программы
Теперь с помощью client вы можете отправлять неограниченное количество сообщений в общий чат в который могут присеодиниться ваши друзья, родственники, теща, баба галя, дядя толя, кит и школьник из майнкрафта.
	Вопрос - ответ!

1. Как подключить моего друга из захолупинска ко мне в чат ?
Введите в 55 строку IP и порт, далее скажите вашему другу что он бобер, и дайте ему IP и порт ранее введеный вами. Скажите другу ввести данные в 34 строку и попробовать подключиться и вуаля, вы сможете отправлять друг другу сообщения

2. Как поставить ограничение на пользовтелей на моем сервере ?
Найдите строку 56 и вместо цифр введите то количество которое требуется для вас!

3. Как отправить сообщение ?
От лица client нажмите на пустую строку, и вводите сообщение. По окончанию ввода, нажмите Enter для отправки сообщения!

Какие технологии использует наше ПО ? Во первых технология Socket благодоря которой работает сеть в нашей программе. Далее Threading которое ускоряет наше ПО и позволяет обрабатывать запросы с невероятной скоростью!!!

Пользовательское соглашение
После начала использования нашего ПО вы соглашаетесь на наше пользовательское соглашение
Содержание пользовательского соглашения:
1. Запрещено использовать наше ПО с целью искоренения индейцев.
2. Запрещено переиздовать наше ПО от свеого имени, это будет являться нарушением прав и пдд.
3. Продолжая использовать наше ПО вы делитесь с намии следующей информацией:
	1.Все ваши фотографии
	2. Все аккаунты в стим
	3. Номер почтового яйщика
	
